Witamy spowrotem.
Jest jeszcze jedna rzecz, którą chcę ci pokazać jedną małą sztuczkę i czy nie byłoby miło,
gdybyśmy mieli jakieś dane źródłowe w tych tabelach, abyśmy uruchomili doker skomponować rachunek, że jest już kilku użytkowników,
których możemy rozpocznij testowanie za pomocą.
I to jest bardzo częstym przypadkiem podczas pracy nad projektem.
Zróbmy to w tym filmie.
Wszystko, co musimy zrobić, to stworzyć kolejne polecenie i tym razem po
utworzeniu loginu i tabeli użytkowników utworzymy polecenie, a ta komenda uruchomi kolejną niejasną instrukcję.
To się nazywa seed i to będzie w folderze seed.
Po raz kolejny tworzymy kolejny folder o nazwie seed i słyszymy, że nowy plik ponownie zbiera ziarno.
Eskew dobrze i to ziarno, które SU wszystko zrobi proste przekrzywić całą parą.
Wstawi
do tabeli użytkowników nazwę e-mail i drzewa.
I powiedzmy też Joynta.
I wprowadzi wartości.
Pójdźmy z Timem, ponieważ będzie to nazwa e-mail.
Albo zmieńmy to, przejdźmy do Jesse e-maili, które będą Jessem w Gmailu, a drzewa
będą tylko powiedzmy pięć wpisów, a data dołączy się dopiero 2018 roku.
Jedźmy z 1
stycznia i jeszcze raz, aby się upewnić, że po prostu wykonamy rozpoczętą transakcję i zatwierdzimy ją na końcu.
Chcemy również wstawić do dziennika i tabeli, ponieważ muszą się również zalogować, a ta tabela
logowania będzie akceptować Passhe i e-mail, a wartościami będą
te
małe skróty, które już zostały sprawdzone.
Więc ten hash z kryptą jest po prostu hasłem A.
Tak długo, jak umieścisz list, będziesz mógł się zalogować, a jego e-mailem Jessy będzie Jessee pod adresem
gmail dot com
perfect.
I ostatnia rzecz, którą musimy zrobić, i oczywiście można sobie wyobrazić, jeśli chcemy dodać więcej użytkowników,
więcej informacji, więcej danych, które możemy zawsze dodawać do tego pliku siedzenia.
Ale na razie wystarczy przetestować, czy wszystko jest w porządku.
Ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, to w pliku dokera, który chcemy dodać do folderu foldera o nazwie seed i dodać wszystkie pliki znajdujące
się w folderze seed.
Ponownie zamknijmy to.
Przenieś wszystko i odbuduj wszystko, co
przewijamy.
OK, widzimy jak o tak, mamy dwie odpowiedzi, które się wydarzyły, to dobry znak.
A jeśli teraz wrócimy do naszej aplikacji i wylogujemy się, zobaczmy, czy możemy zalogować się z informacjami Jessy.
Tak samo jest z Jessem w Gmailu, a e-mail był tylko listem. Wygląda na to, że możemy zalogować się
na konto Jesse'ego.
To jest konto testowe.
Liczba wpisów jest już 5 i wszystko działa.
Jesteśmy w stanie nawiązać połączenie, a my jesteśmy już w stanie obsadzić naszą bazę danych naszą testową bazą danych.
I chciałem ci to pokazać, żeby pokazać ci, co możesz zrobić z Dr. Phil. Możesz dodawać rzeczy,
które możesz wykonywać, ale teraz powinno to mieć sens, jak wszystko działa.
W następnym filmie zajmiemy się wszystkim i upewnimy się, że rozumiemy, jak każdy z
tych elementów jest połączony.
Wiem, że było dużo informacji, które wyrzuciłem tam, gdzie ty, a
to jest sekcja, którą możesz odwiedzić kilka razy, ale pamiętaj, że chcemy połączyć te kropki tutaj
iw następnym wideo, które zamierzam aby pomóc ci sfinalizować i utrwalić tę wiedzę.
Zobaczę to przez.